---
title: "一个那么爱你的人，你后悔么？"
date: 2017-07-01T08:52:05+08:00
updated: 2017-07-01T08:52:05+08:00
author: "兰州小红鸡"
tags:
  - "随想"
  - "邻家酒肆"
summary: "我 相 信 这 么 好 看 的 你 已 经 置 顶 了 我 每 晚 睡 前 陪 你 说 个 故 事 GOODNIGHT 肆主： 不适合的人，早点分开，彼此才能沿着自己的轨迹更好地前…"
origin:
  from: hexo
  url: https://flymysql.github.io/post/be3a0f1e.html
  categories: "邻家酒肆"
---

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-01.jpg)

我  相  信  这  么  好 看  的  你 

 已  经  置 顶  了  我

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-02.jpg)

**每 晚 睡 前 陪 你 说 个 故 事**

GOODNIGHT

**![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-03.jpg)**  

  

**肆主：**不适合的人，早点分开，彼此才能沿着自己的轨迹更好地前行。****

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-04.jpg)

#### **\-01-**﻿

“好难过，好纠结，有点后悔，当初不该和他分手的。”

  

闺蜜不知道突然经历了什么，打电话给我，让我听她夸她的前男友。

  

没错，就是听她夸她前男友。

  

“以前我每次来大姨妈，他每天都给我泡红糖水。”

  

我回，“嗯！”

  

“他从来不会让我减肥，我每次要吃什么吃什么，他都是快步给我送来，我要吃什么零食，他从不也不会说一个不字！”

  

我回，“嗯！”

“我要……”

  

我继续回，“嗯。”

  

她终于听出了什么不对，“你怎么一直就知道嗯嗯嗯，不知道说点别的？”

  

呵呵了，我还能说什么，都是前男友了，有什么好说的。

  

“你那前男友是挺好的，但不是都分手了么，还是你提的，当初那么坚定。现在

过去的事了，就让它过去吧！”

  

她叹叹气，“是啊，是啊，还是你看的开，人家在我身边的时候，感觉不到，现在真的有点后悔。”

  

那我说，“你要真后悔，赶紧想办法复合啊！”

  

她却一口否定，“不，如果重来一次，我当时还是会坚决分手。”

  

这……，也是没谁了！

  

她前男友我们都见过，对她是好的没话说，我们都看的出来，他宠她宠得不成样子，她和他在一起，一个月胖了十斤。

  

只是家里逼婚太紧，男方妈妈希望他大学一毕业就结婚，然后就抱孙子。他也希望能早点结婚，把她定下来，然后一辈子。

  

可是我这闺蜜，偏偏就是心还没浪够，不想这么早结婚，这一来二去，闺蜜被他和他爸妈逼得有点烦，干脆，分手吧！

  

就这样，她头也不回地离开了他的怀抱。

  

她的说辞是，该谈恋爱的年纪为什么要把自己那么早困入柴米油盐酱醋茶的家庭生活，自己还未成熟，也承担不起一个家庭的责任，更别说为人母了。

  

说起来也有几分道理，只是既然选择了，为什么还要去后悔呢？

  

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-05.jpg)

####   

#### **\-02-**

  

闺蜜突然问我，“你还在想他么？”

  

我摇摇头，问她，“你说的他指的是我前男友么？”

  

我不太懂，她知道我是一个不怎么喜欢念旧的人，却怎么会问出这个问题！她不会以为我单身是放不下过去？﻿﻿

  

当真她要这么想，那就随她去吧，她不提他，我都不快记得他长什么样了。﻿﻿

  

“不然呢，你也就那一个前男友。”她无比肯定地回答，让我无语，我不介意谈起过去的感情，只是始终觉得过去的事还是让它就这样过去的好。

  

“好奇怪，怎么突然扯到我，问这样一个无聊的问题。”

  

听到电话那头她不怀好意的笑，“你别管无不无聊，老实回答。”

  

老实回答，“额，分手是我提的，我也没有再联系过他，电话联系方式什么都删掉了，早就和他说拜拜了，为什么还要想他？”

  

闺蜜一脸不可置信，又来了，“那你为什么一直不再找一个？”

  

“我丑啊！”

  

这不是一个很好的原因么？

  

“丑你妹，你还真是灭绝师太，他那么喜欢你，你说不要就不要了，我们都替他心痛。”  

  

又要挨骂了，真是受不了她，胳膊肘往外拐，被他几顿饭就收买了。

  

和她一样，如果重来一次，我还是会坚决选择分手。

  

现在想想他有钱又有颜，身边从来不缺美女，但他偏偏瞎了眼，碰到我，我还不领情。

  

我要和他分手的时候，当时所有人都问我，“你确定和他分手了，不会再回头？”

  

我当时只是淡淡回复一个，“嗯。”

  

天知道，我当时是演的多么辛苦，晚上回家莫名其妙就哭了，停都停不住，感觉自己真是他妈的没出息。

  

刚分手那几天，满脑子都是他，吃饭想他，走路想他，喝水想他，一切的一切都是他。

  

和他分手原因在于，他有意无意透漏给我他的一种思想，他希望我以后在家做个贤妻良母。

  

他总是和我说，“以后我们结婚了，你什么都不用做，房子车子钱，你要的一切，我都可以给你，你在家带带孩子就好，我希望每天回家第一眼就看到你！”

  

**可是我生性放荡不羁爱自由，我还有很多好玩的地方没去过，很多有意思的事都没干，哪能如他所愿，做好一个贤妻良母。**

  

思想不在一个同一个进度上的人，要走到最后的可能性真的太小。

她想安家，你要事业。

  

他要七月，你现在偏偏要做安生。

  

我想可能我们真的不适合，他要的是一个能够让他无后顾之忧的女孩，在家里乖乖听话，等他回家就好。

  

可至少当时，我没想过要走那条路，或许相遇太早的人，注定走不到最后。

  

**不适合的人，早点分开，彼此才能沿着自己的轨迹更好地前行。**

  

我的初恋，就这样被我斩断，毫不留情，所有有关他的一切联系方式都拉黑，他每次找朋友给我带话，联系我见面，也都被我回绝，我们就这样彻底消失在彼此的世界。

  

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-06.jpg)

####   

#### **\-03-**

  

当时他对我的所有好，和那个闺蜜说的一样，我都感受的到。

  

他让我明白了原来爱一个人时的眼神，真的会发光，回想起每次他看我的时候，尽是温柔。

  

有人说，如果一段感情没有让你成为更好的人，那就是一段失败的感情。

  

不怎么赞同这句话，但不可否认好的爱情，真的会让彼此都变得越来越好。

  

在一起后，他变得开朗了许多，不再总是一脸深沉。

  

他总说我心态真好，很幸运碰到我，因为我不管碰到什么事都是，死不了就还好，慢慢他的抗压能力明显加强，以更加乐观从容的态度去面对一切。

  

而我也从他身上学会成长，学会换位思考，学会包容，学会如何温柔地去爱一个人。

  

我也很庆幸，遇到他。和他在一起的日子，他带给我太多感动。

  

**想起他，更多是感谢，感激，从来没有想过后悔。**

  

没后悔和他在一起过，也没后悔和他分开。

  

就算我们不在彼此身边了，我们也都知道彼此会变得越来越好，在各自的人生道路上，坚定从容地走下去，分开难过是一时的，该放下的都要放下。

  

希望他一切安好，这是我对他最后的祝福。  

  

过去的事，一切就这样让它过去，不用刻意回想，也不用刻意忘记。

  

**一切一切，冥冥之中，自有安排，走到下一步，一定又是别有洞天，精彩纷呈。**

####   

#### **\-04-**

  

失去一个爱你的人，也许想来会有诸多惋惜，旁人也在感叹不已。

  

但如果一个人真正知道自己要的是什么，那么不管旁人如何不理解，但她自己知道，自己做的每个决定都是发自内心的，这就够了。

  

放下了那么爱你的人，但是那份爱会支撑我们更好到达明天。

  

当我们难过的时候，失意的时候，有时想想自己曾经被那样温暖过，感动过，未免也不失为一种幸福。

  

想到曾经被一个人那样温柔爱过，心里都是暖的，为什么还要去计较结果呢？就算最后因为各种原因，没有在一起，也不需要追悔。

  

**真正爱你的人，都希望你能过的好，即使陪你到最后的人不是他。**

  

过去的人和事，该放下就放下，就算你不放下，时间也会让你放下。

  

永远相信，人生贵在经历，所有你经历过的一切都会成就更好的你！最好的一切永远在未来，只要你对自己负责，命运自然也不会亏待你。

  

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-07.jpg)

  

-   作者：孔念嫃  爱写字的伪文艺青  
    
-   邻家酒肆：一个听故事与分享故事的平台，从一个生活中的小故事里感受曾经似曾相识的经历与感受。只愿给年轻模样的你一丝温暖。
    

  

![](assets/uploads/2026/05/一个那么爱你的人你后悔么-be3a0f1e-08.jpg)

▽

微博@二肆 / 联系微信:sinx-3

投稿：237199972@qq.com
